❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ එකපාරටම මොකද?
ඇය අපේ වේගය අඩු කරන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න, මෝඩයා, හරිද?
හේයි, මැන්ගෝ.
මට මේකට උත්තර දෙන්න, සුභ දවසක්?
ඒක රිදෙනවා. ඔහ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මගේ සහකාරියයි.
යන්න දෙන්න.
ඔහුව අතහරින්න.
දෙයියනේ!
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ සහකරු ඔයාට ආයුබෝවන් කිව්වා විතරයි.
ඔයා නිර්භීතයි...
නමුත් ඔබට තවත් කුසලතා අවශ්‍යයි.
ම්ම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
අහ්, නෑ. මට එකක් නැහැ.
හොඳයි, ඔයා පොඩි බෝල තියෙන එක ගැන ප්‍රසිද්ධයි, මැන්ගෝ,
නමුත් ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දී වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන නිසා මත්ද්‍රව්‍ය මෙතන තියෙනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද, ඔයා කතා කරන්නේ මොන මත්ද්‍රව්‍ය ගැනද?
වාව්, ඔයා ගොත ගහනවා. කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා දන්නවා ද.
පොඩි උන්…
කළු ඒවා…
මේ සල්ලි කාගෙද, නේද?
අපි ඇතුලේ ඉන්න අයට කතා කරමුද?
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා කොච්චර සූදු කෙළිනවද කියලා.
ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට මේක දරාගන්නවත් බෑ.
ඉන්න, ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණත් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔව්, මට පුළුවන්. ඔයා වගේ අපතයෙකුට.
ඉදිරියට එන්න.
-හේයි! හැමෝම, නිශ්චල වෙන්න! - ඉන්න.
මේ පොලිසිය!
සල්ලි ඔක්කොම මේසය උඩ තියලා මට හැඳුනුම්පත් ටිකක් පෙන්නන්න!
හැඳුනුම්පත ඉවරයි!
ඔයාලා ඔක්කොම අල්ලගන්න යනවා.
- ඔයාගේ හැඳුනුම්පත එළියට ගන්න. -පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂක ජියොන් පිල්ඩෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය කොහෙද?
ඔහ්, මචං, ඔයා මොන මත්ද්‍රව්‍ය ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට මෙහෙ ටයිලෙනෝල්වත් නැහැ.
ආහ්, ඔයා ගිය පාර ඒක මෙතන හැංගුවේ නැද්ද?
හරිද, ගිය පාරත් ඔයා ඒක එතන හැංගුවා නේද?
ඒක තිබුණේ හරිම උසින්.
ඔයා දුවනවා. අපි යමු.
හේයි, දැන්, මේක ෆාමසියක් නෙවෙයි.
මට මෙතනටවත් ලඟා වෙන්න බෑ.
එතන උඩ කිසිම දෙයක් නෑ!
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
-ඔයා පොඩි ජරාවක්. -අනේ දෙවියනේ.
-හේයි! -යෝ!
ඔයා මගේ වැඩේට බාධා කරනවා.
හහ්? මට තමයි මත්ද්‍රව්‍ය ඕන.
කුමක් ද…
ඇයි…
ඒ මගුල් බැල්ලිය.
ෂිට්. ඇය ඒක හොයාගත්තා.
-ඔහ්, ඔව්. -ඔව්.
මෙතනට වරෙන්, මෝඩයා.
-අහ්... ඉන්න. -දැන් එන්න. මෙතන බලන්න.
බූරුවා.
මට හොඳටම අවුල්.
සන්සුන් වෙන්න, මම දැන් තුවාල වෙලා.
ඉදිරියට එන්න!
ආ!
අපොයි.
හේයි, ඉතින්... මම දැන් කතා කරනවා!
මම කිව්වේ මැන්ගෝව එළියට ගේන්න කියලා, හැමෝටම ගහන්න නෙවෙයි.
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර දැඩිද කියලා මට පෙන්නන්න ඕන නිසා නෙවෙයිද?
මගේ හැකියාව පරීක්ෂා කරන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද?
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න දේ වෙඩි නොවදින එකක්වත් නෙවෙයි.
මේක ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
රහස් පරීක්ෂක ඕ සම්පූර්ණ කැබලි කැබැල්ලක් නොවේ.
ඒක තෑග්ගක් විතරයි. ඔව්.
ඒක මට දුන්න සාම්පලයක් විතරයි.
හරියටම. කවුද ඔයාට ඒක දුන්නේ?
ජරාව.
-ඒක NFS එකට යවන්න. -සර්.
ඉතින්, මැන්ගෝ.
මේ පාර ඔයාට අවුරුදු කීයක් ලැබෙයිද?
ඔයාලා කුඩු කාරයා එක්ක යාළුවෝද?
ෂිට්. දෙයියනේ.
මේ මිනිහා…
ඇත්තටම බයයි.
දෙවිවරු මත්ද්‍රව්‍ය මැව්වේ ඇයි?
ඔවුන් පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය විවෘත කරනවා.
බලාපොරොත්තුවේ අවසාන බිඳුවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඖෂධ.
යුද්ධය, මරණය, දුප්පත්කම, රෝග.
අපි මේ දුෂ්කරතා විඳදරාගත යුත්තේ ඇයි?
ඒවා අමතක කරන්න.
මේක කටේ දාගත්තොත්,
ඔබේ බිය අතුරුදහන් වී ඔබ සුපිරි වීරයෙකු බවට පත්වේ.
ඔබේ ශරීරයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි වී නැත.
ඒක දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒක ආකර්ශනීය දීමනාවක්.
නමුත්, චෝයි මුජින් ඒකට ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ.
මෙත් දැන් අතීතයට අයත් දෙයක්.
එළියට ගිහින් කළු ඇඳුමක් ඇඳගන්න.
අවමංගල්‍යයකට සූදානම් වන්න.
මැන්ගෝ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔහු?
ඔහුට අලුත් ඖෂධ වර්ගයක් තිබුණා.
ඒක තමයි නර්කොටික්ස් හොයන්නේ.
සහ එය කොහෙන්ද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
හරි එහෙනම්.
මිස්ටර් ජුන්ග්ට කතා කරන්න.
මම ඔයාව පද්ධතියට ලියාපදිංචි කළා.
ඔහ්.
ස්තූතියි.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
දත්ත සමුදාය
2016 ඩොංචියොන් යූන් ඩොංචූන්
ඩොන්චියොන් මෙහෙයුම් ප්‍රධානියාගේ ඝාතනය
යූන් ඩොන්හූන්
කළු පැහැති හූඩියක් ඇඳගත් හඳුනා නොගත් මිනිසෙක් මහල් නිවාසයට ඇතුළු වේ
ජුන්ග් තේජු යූන් ඩොන්ගූන් සමඟ සිටියේය
ඔහුගේ මරණයට පෙර අවසාන ස්ථානයේ
ඩොන්ගූන්ගේ ඝාතකයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
පොලිස් ගැටළු ආකෘතියට සමානයි
ජාතික අධිකරණ සේවා බුලට් 1
යූන් ඩොන්ගුන්ගේ මරණ දිනයේ,
ලුතිනන් චා ගිහෝ සහ කෝපරල් කිම් ටේයුක්
මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදක බේ ජුන්ගු අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටියහ.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ම්ම්ම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් නැද්ද?
නැත.
අලුත් ඖෂධයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව් සර්.
මට කටකතා ඇහුණා.
මිස්ටර් බේ නිසා, සති තුනක් යනකම්, අපිට ඖෂධ සපයන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලය තුළ, නව මත්ද්‍රව්‍ය වළල්ල නිර්මාණය වූවාද?
මට දැන් ඒ ගැන බලන්න පුළුවන් සර්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජිවූ ඒක හොයාගනීවි.
මම ටෝකියෝවට ආවා. ගනුදෙනුව සිදු වූ වහාම ඔබට අවසාන දින නියමයන් සපුරාලිය යුතුයි.
එතකොට කර්මාන්ත ශාලාව?
ඔව්, අපිට ඒක ලැබුණා සර්.
- කොහෙද? - උතුරු වරාය.
මමම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කන්ග් සූයොන්.
අපේ සභාපතිතුමා පෞද්ගලිකව එන්න තිබුණා, නමුත්...
එහෙනම්, අපි වැඩේට බහිමුද?
එය දැනට වෙළඳපොලේ ඇති හොඳම තත්ත්වයේ නිෂ්පාදනයයි.
අපි ඒවා "දියමන්ති" ලෙස හඳුන්වමු.
එය උසස්ම තත්ත්වයේ ය.
අපි ඒවා ගන්නම්.
දවස් දහයකින් බඩු මෙහෙට ගේන්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
ඒක හරි. කාබෝහයිඩ්‍රේට් නිසා මම මහතයි, ඒත් ඒවා හරිම රසයි.
ඔයා වයසට ගියාම හැම කෑමක්ම තරබාරු වෙනවා මචං.
ඔයා, ජරාව. ඉතින් ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ආහ්, ඔයා පැරදුනා.
-මෙන්න ඔයා, රහස් පරීක්ෂක ඕ. - ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ගුන්ප්යොං.
මේකද? හ්ම්.
අපි තවදුරටත් මැන්ගෝ ගැන ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ?
එයාට බුද්ධි තොරතුරු තියෙනවා, ඒ නිසා අපි දැනට එයාව හිර කරලා තියන්න ඕනේ.
අපි එයාට අවධානය යොමු කළේ නැත්නම් එයා කතා කරයි.
විමර්ශනය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි.
හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ පළමු ගුණාංගය කුමක්ද?
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක සඳහා, එය තොරතුරු නොවේද?
ඒක වැරදියි.
ඒක ඉවසීමයි.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ගිහින් කන්න.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
කැප්ටන්. ඉලක්කය ගමන් කරමින් ඉන්නවා.
අපි යමු.
උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
සර්.
- අපි යමු. - එන්න. අපි එළියට යනවා.
අංකය 20K70637.
කෝප්‍රල් ඕ හයිජින්.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔබේ ජංගම දුරකථන ඉවත් කරන්න.
අද රෑ,
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ…
…චෝයි මුජින්.
චෝයි මුජින්.
ඔහු හෝටල් ලිබර්හි හිමිකරු.
එයා තමයි අපේ රටේ ඩොන්චියොන් වල තියෙන ලොකුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ නායකයා.
ඔවුන් මෙතම්ෆෙටමින් වලින් සියයට 90 ක් විකුණනවා.
ඔවුන්ගේ අතරමැදියා වූ නැව් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේ ජුන්ගූ සියදිවි නසා ගත්තේය.
නමුත් බේ සතු නැවක් දින දෙකකට පෙර තායිලන්තයෙන් පැමිණියේය.
චෝයි මුජින් ඒ කර්මාන්ත ශාලාව භාර ගත්තා.
උතුරු වරාය අංශය කේ.
චෝයි මුජින් විනාඩි 50 කින් පැමිණෙනු ඇත.
ඇල්ෆා සහ බීටා මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම් ඇතුළට යනු ඇත.
ඉතිරි අය ඔවුන්ට සහාය වනු ඇත.
හෝටල් ලිබර් චෝයි මුජින්, මොනිටරය 1
මේ එක මිනිහෙක් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
අපි චෝයි මුජින්ව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් සර්.
එළියට යන්න.
අපි යමු.
මෙන්න ඔයාගේ බොඩි කැමරාව.
-ඔබේ දත්ත උපස්ථ කරන්න. -මම කරන්නම්.
හේයි.
චෝයි මුජින් සහ සාක්ෂි ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න. හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා. තේරුනාද?
අපි දැන් රේඩියෝව නිහඬ කරනවා.
තනතුරු දරාගෙන රැඳී සිටින්න.
මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
-ඒ වැඩමුළුවද? -ඔව්.
අපි තායිලන්තයෙන් ද්‍රව්‍ය ලබා ගන්නා අතර, අපි මුහුදේදී නිෂ්පාදනය කරමු.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
එකක්, ස්ථානයේ.
දෙක, ස්ථානයේ. චෝයි මුජින් තහවුරු කර ඇත.
රිංගා ගන්න.
ඔහුව ගන්න!
එයාව අල්ලගන්න! එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය වගේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් ඖෂධ ගැන නොදන්නා බවයි.
දිගටම යන්න.
අපි ඇතුලට යනවා.
මතක තියාගන්න, ඉලක්කය චෝයි මුජින්.
අපිට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, පිල්ඩෝ! පිල්ඩෝ!
අහන්න, පිල්ඩෝ සමඟ තත්වයක් තියෙනවා.
දෙවන කණ්ඩායම, දැන් පළමු කණ්ඩායමට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
දැන්, අපේ සැපයුමේ හිඟයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
බේ මහත්මයා දක්ෂයි වගේ.
යමමොටෝගේ භාණ්ඩ සූදානම්.
සර්.
චෝයි මුජින්, ඔබේ අත් ඔසවන්න!
ඒක බිම දාන්න!
නෑ, නවත්තන්න!
චෝයි මුජින්, නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
එපා, ජුන්ග් තේජු!
ඔයා හොඳින්ද? කවුද ඒ වෙඩි තිබ්බේ?
හේයි, පිල්ඩෝ. පිල්ඩෝ!
කැටි කරන්න, චෝයි මුජින්!
චෝයි මුජින් ගන්න.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
කැටි කරන්න, චෝයි මුජින්!
ඒ චෝයි මුජින්, යක්ෂයා. එයා පැනලා යනවා.
යමු!
- චෝයි මුජින් කොහෙද? -චෝයි මුජින්?
-අපි එයාව හොයාගන්න ඕන. -එයා මෙහෙ හිටියද?
-චෝයි මුජින්ව හොයාගන්න! -අපි එයාව හොයාගමු. එන්න!
එයාව හොයාගන්නවද?
-ඔයා. -ඔව්?
ආයෙත් ගිහින් නැවේ ඇතුල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා දැක්කද කවුද වෙඩි තිබ්බේ කියලා?
අපොයි!
ඒක නම් පව්. ඒ පැල්මත් එක්ක, අපිට ඒක සාක්ෂියක් විදිහටවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
-කැප්ටන්. -හහ්?
මේක තමයි.
මේ පිස්සු මිනිස්සු.
කැප්ටන්.
ජරාව!
චා ගිහෝ අපිව ලුහුබැඳ ආවා.
අපිට ඒක ඉක්මනින්ම තේරුණේ නැහැ
-මොකද ඔවුන්-- -තේජු.
අපි කවුද?
අපි නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් අඳින නිසා අපි කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
සහ අලංකාර මාතෘකා තිබේද?
මට කණගාටුයි.
අපේ තොරතුරු හොරෙන් ගන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
නමුත්…
ජිවූ අපිව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ ඇයි?
අපි පරීක්ෂා කළා, අපේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ ආයුධය මුදා හැරියා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, අද හොඳ වැඩක්, කැප්ටන් ලී.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
එන ඇමතුම
අමතමින්...
ඇමතුම අවසන්
මේක බලන්න.
බලන්න.
ඔයා සහ චෝයි මුජින් එකට කතා කරමින් හිටියා.
මම ඔයාව දැක්කා.
චෝයි මුජින් එතන හිටියා!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ෂිට්. මේ මගුල...
ඉදිරියට එන්න.
මෙහේ එන්න.
-වෝ!වෝ! හේයි! නවත්තන්න! -ඕ...
මම ඔයාව චෝයි මුජින් එක්ක එතන දැක්කා.
ඉතින්, කතා කරන්න. කතා කරන්න!
-ඔයාලගේ තුවක්කු එළියට ගන්න. -මොකක්ද?
කුමක් ද…
කැප්ටන්. ඉන්න. ඔයාට අපිව සැකද?
හේයි, කැප්ටන්.
කැප්ටන්, ඒ අපි නෙවෙයි.
ඒවා අහකට දාන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ආහ්, ජරාව.
ඒකට සාප වේවා.
පාර්ක් චැන්ගූ සහ මැන්ගෝ යනු බොරු චරිතද?
අපි කුඩා ෆ්‍රයිස් වෙන්කරවාගෙන චෝයි මුජින් ඔහුගේ ආරක්ෂකයා පහත් කරන තෙක් බලා සිටියෙමු.
ඉතින් ඒ කාලේ ඉඳන්ම සැබෑ ඉලක්කය ඔහුයි.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ!
චෝයි මුජින්.
අවුරුදු 12 කට පෙර ඩොංචියොන්හි ලොක්කා බවට පත් විය.
ඔහු ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ සම්බන්ධයෙන් සැක කරන ලදී.
මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය, අලෙවිය, පහරදීම ඇතුළුව,
සහ කුලියට මිනීමැරීම, නමුත් ඔහුට කිසිදා අධිචෝදනා ගොනු නොකළේය.
අපට කිසිදා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොතිබූ අතර අනෙක් අය සැමවිටම ඔහු වෙනුවෙන් පාපොච්චාරණය කළහ.
යූන් ඩොන්ගූන් 2016 දී මිය ගියේය
යූන් ඩොන්ගූන්.
චෝයි මුජින්ගේ සමීපතම මිතුරා.
අවුරුදු පහකට කලින් ඝාතනය කළා.
ඔයා දන්නවද එයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට කවදාවත් මිනීමැරුම් අවිය හම්බුනේ නෑ.
-නමුත්-- -මොකද වුණේ?
ඔයා සාක්ෂි හොයාගත්තේ නෑ, නැව පුළුස්සලා දැම්මාද?
චා ගිහෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න සර්.
මම ඔයාට කිව්වා හැඟීම් වලට වහල් වෙන්න එපා කියලා.
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
අපි චෝයි මුජින්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි ඒ අපතයාව මරන්න ඕනේ!
ඔබ සැම, නිහඬව සිටින්න.
මේක එළියට ආවොත් අපි හැමෝම මැරිලා.
ඒක එකතු කරගන්න.
අපිට ඒ අපතයාව අල්ලගන්න බැරිද, හරිද?
ඒ වගේම කවුද ඒ වෙඩි තිබ්බේ, හරිද?
ඔයා කොච්චර කල් එයා පස්සෙන් ආවද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයට බැඳෙන්න කලින් ඉඳන්, අවුරුදු හතරක්.
කැප්ටන් ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි, විශේෂයෙන්?
වෙන ඇයි?
අපිට ඕන ලොකුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම නවත්තන්න.
ඩොන්චියොන් වාර්ෂිකව කොපමණ මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හරිනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, නමුත් ඒක පුද්ගලිකයි.
ටික කලකට පෙර, නර්කොටික්ස් හි ලාබාලතම සාමාජිකයා මිය ගියේය.
මම හිතන්නේ ඒ 2004 විතර වගේ...
ඉතින් එතැන් සිට මේ දක්වා…
ඔව්.
නිකමට හිතන්න...
කැප්ටන්ට දැන් කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද, ඔව්?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඩොංචියොන් අපතයෝ ඔක්කොම නැති වෙනකම්.
මෙතන.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ, හ්ම්?
ඔහ්, ජුන්හෝ. මෙතන.
ජූනි.
මොකක්ද? ජුන්හෝ මෙහෙද?
-හේයි. -හහ්?
-මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕන. - හරි, හරි.
ඉඳ ගන්න.
-හේයි, පැටියෝ. ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්, ඔව්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
-ඔව්... -තව වීදුරුවක් දෙන්න!
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔව්. කන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඒක වැටලීමක්, මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට වලිගයක් තියෙනවද?
නැත.
හෝටලයේ කැමරා තියෙනවා.
සහ පෙන්ට්හවුස් ඉදිරිපිට කොරිඩෝව.
බිම් මහලේ සෝපානයේ දොරටුව. ගරාජයේ පිටවීම.
ඒ තැන්වල කැමරා තුනක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ කෙනෙක් මවුලයක්.
මම හොයාගන්නම්.
ඔයා තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක් තිබුණේ නෑ.
නමුත් මට ඔබ දැනගන්නට අවශ්‍යයි මම…
අපරාධ ස්ථානයේදී තුවක්කුව භාවිතා කිරීමට තීරණය කළේය.
සත්‍යය දැන් එළියට එනු ඇත...
...මම තුවක්කුව දාලා ගියාට පස්සේ.
ඔයා ජුන්හෝව දන්නවද?
ඔයා එයාව නිවාඩුවට යැව්වා.
අපි ඔයාව ආයෙත් වැඩට ගන්නම්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ අපි හැමෝම එකට වැඩ කරන්නම්.
-හරිද? -ඔව්.
අපි බොමු.
තොපි පංකුන්.
-චියර්ස්. -චියර්ස්!
කුමක් ද?
දේසූ.
හේයි.
මෙය කුමක් ද?
-මොකද වෙන්නේ? -ආ...
ෂිට්. දෙයියනේ.
-අපිව අවදානමට ලක් කළා. -ෂිට්.
හේයි!
ඔයා ලෑස්තිද?
මම මේක එනකන් අවුරුදු පහක් බලාගෙන හිටියා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
පාරෙන් අයින් වෙන්න! පරිස්සමෙන්!
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ජුන්ග් මහත්මයා!
මම Home!
උන් ඔක්කොම මරන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ මරන අවජාතකයා!
ජරාව!
නවත්වන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
ගොඩක් කල් ගියා, තේජු.
මම හිතුවා ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ කියලා.
තෝ අපතයා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද--
හේයි! නපුරු වෙන්න එපා.
දැන්, එන්න.
මම ගෙදර ආවට සතුටු නැද්ද?
නවත්වන්න!
තෝ පව්කාරයා! දෙයියනේ!
"ඕන නම් මාව මරන්න."
ඔයාගෙ හැටි එහෙමයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න.
ඔබේ මුහුණ.
කකුල.
අත.
කොයි එකද තෝරන්න, මම ගහන්නම්.
ඒක සාමාන්‍යයි.
මට තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
විද්‍යාවේ බලය සත්‍යය හෙළි කරයි
ඔයාට ස්තූතියි.
හායි.
ඇත්තටම? හරි.
හේයි. මම එයාට කතා කරන්නම් කියලා ඔයා එයාට කියනවද?
ස්තූතියි.
ඔයා කොහේ ද?
නිවසේ දී.
ඩොන්චියොන් ගේ ජිම් එකට එන්න.
ඔයා රෝහලකට යන්න ඕන.
කෙළින් සිටගන්න.
ඔයාට කොහොමද පේන්නේ නැත්තේ කවුද පහර දුන්නේ කියලා? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ඇතුලට යන්න.
ජුං තේජු.
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්නේ නැද්ද?
හ්ම්?
මම ආවා
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් කවුරුහරි ඩොන්චියොන්ගේ මාංශ පේශි බිඳ දැමුවා.
තිදෙනෙකු මිය ගිය අතර එක් අයෙකුගේ තත්ත්වය බරපතල ය.
ඔවුන් චෝයි මුජින්ව මරයිද?